Repository: GeoNode/geonode
Catalog: geonode/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: With this data, GeoNode was able to guess which attributes contain the latitude and longitude coordinates, but please confirm that the correct attributes are selected below.
ja: このデータをもとに、GeoNode はどの属性に緯度・経度座標が含まれているかを推測することができました。 緯度と経度の座標を含む属性を推測することができましたが、正しい属性が選択されていることを 属性が選択されていることを確認してください。

source: Select an attribute
ja: 属性選択

source: We did not detect columns that could be used for the latitude and longitude. Please verify that you have two columns in your csv file that can be used for the latitude and longitude.
ja: 緯度と経度に使用できる列が検出されませんでした。 緯度と経度に使用できる2つの列がcsvファイル内にあることを確認してください。 緯度と経度に使用できる2つの列がcsvファイルにあることを確認してください。

source: Your upload is either complete or you haven't resumed an earlier one.
ja: アップロードが完了するのいずれかであるか、それ以前の1を再開していない。

source: Upload Form
ja: アップロードフォーム

source: Configure as Time-Series
ja: 時系列での設定

source: Use an existing timestamp attribute in the data
ja: データに含まれる既存のタイムスタンプ属性を使用する

source: Yes: with an existing Time-Attribute
ja: Yes: 既存のTime-Attribute（時間属性）の場合

source: Yes: by converting data to a timestamp using standard date/time representation
ja: Yes：標準的な日付/時間表現を用いてデータをタイムスタンプに変換する

source: Convert a number field into a year
ja: 数値フィールドを年に変換する

source: Yes: by converting a number as Year
ja: Yes: 数字をYearとして変換すること

source: Convert data to a timestamp using standard date/time representation or a custom format
ja: 標準的な日付/時刻表現またはカスタムフォーマットを使用してデータをタイムスタンプに変換

source: Date Format
ja: データ形式

source: Text Attribute Date Format
ja: テキスト属性日付フォーマット

source: Custom
ja: カスタム

source: Optional End-Time attribute
ja: 任意のEnd-Time属性

source: Existing Time Attribute
ja: 既存の時間属性

source: Convert Text Attribute
ja: テキスト属性を変換

source: Convert Number (As Year)
ja: 数値を変換 (西暦)

source: List
ja: 一覧

source: of all the distinct time values
ja: すべての別個の時間値の

source: Intervals
ja: 間隔

source: defined by the resolution
ja: 解像度による定義

source: Continuous Intervals
ja: 継続インターバル

source: for data that is frequently updated, resolution describes the frequency of updates
ja: 頻繁に更新されるデータのために、解像度は更新の頻度を記述する

source: Resolution of time attribute
ja: 時間属性の解像度

source: The 'best guess' will handle date and optional time variants of
ja: “best guess”は所定書式の日付・時刻を処理します:

source: In terms of the formatting flags noted above, these are
ja: 上記書式は以下のような対応となります

source: does NOT match any valid ISO-8601 Date-Time string!
ja: ISO-8601フォーマットにマッチしません

source: Valid ISO-8601 for
ja: 正しいISO-8601フォーマット:

source: matches a valid ISO-8601 Date-Time string!
ja: ISO-8601フォーマットにマッチしました

source: Not Valid ISO-8601 for
ja: 不正なISO-8601フォーマット:

source: does NOT match any valid ISO-8601 Date-Time string!
ja: ISO-8601フォーマットにマッチしません

source: Wrong Selection
ja: 選択に誤りがあります

source: Please, select one Time Attribute to test!
ja: チェックする日時属性はひとつだけ選択してください

source: Returning to the upload starting page in <span id="cnt">5</span>seconds
ja: <span id="cnt">5</span>秒後にアップロード画面ヘ戻ります

source: Or just go
ja: 続行

source: now
ja: 現在

source: Invalid zip file detected
ja: ZIPファイルが不正です

source: Could not find any valid spatial file inside the uploaded zip
ja: アップロードされたZIPファイルの中に、有効な地理空間データが見つかりませんでした

source: Invalid kmz file detected
ja: KMZファイルが不正です

source: Could not find any kml files inside the uploaded kmz
ja: アップロードされたKMZの中に、KMLファイルが見つかりませんでした

source: Only one shapefile per zip is allowed
ja: ZIPファイルには、シェープファイルはひとつだけ含むことができます

source: kml files with more than one GroundOverlay are not supported
ja: 2つ以上のGroudOverlayをもつKMLファイルは対応していません

source: Ground overlay image declared in kml file cannot be found
ja: KMLファイルで宣言されているGroudOverlay画像が見つかりませんでした

source: Only one kml file per ZIP is allowed
ja: ZIPファイルには、KMLファイルはひとつだけ含むことができます

source: Only one kml file per kmz is allowed
ja: KMZファイルには、KMLファイルはひとつだけ含むことができます

source: You are trying to upload multiple GeoTIFFs without a valid 'indexer.properties' file.
ja: 有効な’indexer.properties’ なしに、複数のGeoTIFFをアップロードしようとしています。

source: Only one raster file per ZIP is allowed
ja: ZIPファイルには、ラスターファイルはひとつだけ含むことができます

source: No multiple rasters allowed
ja: 複数のラスターは許可されていません

source: To support the time step, you must enable the OGC_SERVER DATASTORE option
ja: time stepに対応するには、OGC_SERVER DATASTOREオプションを有効にする必要があります

source: Unsupported file type: {e.message}
ja: 対応していないファイル形式: {e.message}

source: File does not exist: {absolute_base_file}
ja: ファイルが存在しません: {absolute_base_file}

source: error during import: {progress.get('message')}
ja: インポート中にエラー: {progress.get(‘message’)}

source: Could not find any valid Time Regex for the Mosaic files.
ja: モザイクファイルの中に、有効なTime Regexが見つかりませんでした。

source: Unsupported DataBase for Mosaics!
ja: モザイクに非対応のデータベースです

source: Invalid permission level.
ja: 無効な権限レベル

source: Permission Denied
ja: アクセス拒否
